Задание

Дополнить и при необходимости модифицировать приложение, разработанное согласно варианту лабораторной работы № 2.
Создать несколько классов-наследников для дополнительного класса (т. е. дополнительный класс станет базовым для новых создаваемых клас сов). Каждый класс-наследник должен включать в себя атрибуты, отличаю щие его от других классов.
Определить в новых классах конструкторы и деструктор.
В каждом конструкторе и деструкторе выдавать сообщение, показы вающее, какой именно конструктор или деструктор и какого класса был вызван.
Определить в новых классах методы для ввода и вывода данных как самого класса-наследника, так и базового класса. Метод вывода данных должен иметь то же имя, что и метод вывода данных в базовом классе.
Дополнить основное тело программы созданием объектов базо вого класса, объектов классов-наследников, инициализацией данных и вы водом на экран этих объектов без занесения их в массив объектов в основ ном классе из лабораторной работы № 1 (в этой работе данный класс не за действован).
Создать массив объектов, тип массива – базовый класс. Поместить
в массив как объекты базового, так и объекты классов-наследников.
В цикле пройти по всем элементам созданного в п. 7 массива, вы звать метод вывода данных на экран.
Создать массив объектов. Тип массива – один из классов-наслед ников. Поместить в массив объекты этого класса-наследника.
В цикле пройти по всем элементам созданного в п. 9 массива, вы звать метод вывода данных на экран.
Сделать выводы.
Вариант 15
Тема проекта: приложение Библиотека. Добавить классы: Основной зал, Читальный зал.